## 데이터 임시 저장 장소로 대표적인 스택, 큐가 있다.
------------------------------------------------------------------------------------------------
### Fixed stack
#### 입구와 출구가 합쳐져 있다.
#### 스택은 데이터의 입력과 출력 순서는 후입선출 방식이다.(LIFO => Last In First Out)
#### 가장 마지막에 넣은 데이터를 가장 먼저 꺼낸다.
#### 스택 배열 : stk -> 푸시한 데이터를 저장하는 스택 본체인 list 형 배열이다.
#### 스택 크기 : capacity -> 스택의 최대 크기를 나타내는 int형 정수이다.
#### 스택 포인터 : ptr -> 스택에 쌓여있는 데이터의 개수를 나타내는 정숫값을 스택 포인터 라고 한다.
#### __init__() 함수는 스택 배열을 생성하는 등의 준비 작업을 수행합니다.
#### 매개변수 capacity로 전달받은 값으로 스택의 크기를 나타내는 필드인 capacity로 복사하여, 원소가 None인 리스트형 stk를 capacity 크기로 생성합니다.
#### __len__() 함수는 스택에 쌓여있는 데이터 개수를 반환합니다. -> 여기서 스택 포인터 ptr의 값을 그대로 return 시켜준다.
#### PUSH : 스택에 데이터를 넣는 작업
#### POP : 스택에서 데이터를 꺼내는 작업
#### PEEK : 다음에 POP할 맨 위에 있는 데이터를 return 시켜주는 함수
#### is_empty() : 스택이 비어 있는지 판단하는 함수, 비어 있으면 True, 그렇지 않으면 False를 return
#### is_full() : 스택이 가득 차 있는지를 판단하는 함수, 가득 차 있으면 True, 그렇지 않으면 False를 return
#### find() : 스택 본체의 배열에 value와 값이 같은 데이터가 포함되어 있는지 확인하고, 포함되어 있다면 index를 return 시켜준다.
#### __contains__() : 스택 본체의 배열에  value와 값이 같은 데이터가 있다면 True, 그렇지 않으면 False return
#### find와 contain 의 차이는 정확한 index가 필요한지, 데이터 포함 유무가 필요한지에 따라서 다르다.
#### count() : 스택 본체의 배열에 value와 같은 값을 갖고 있는 데이터의 개수를 카운트를 return
####

----------------------------------------------------------------------------------------------
#### Fixed Queue
#### 입구와 출구가 분리되어져 있다.
#### 큐의 데이터 입력과 출력 순서는 선입선출 방식이다. (FIFO -> First In First Out)
#### 가장 먼저 넣은 데이터를 가장 먼저 꺼내는 선입선출 구조이다.
#### enqueue : 큐에 데이터를 추가하는 작업
#### dequeue : 큐에 데이터를 꺼내는 작업
#### 처음 넣은 데이터의 index : front / 맨 마지막에 넣은 데이터의 다음 index : rear 라 한다.
#### 또한 Queue는 링 버퍼로 되어 있을경우에는, 배열 안의 원소를 옮기지 않아도 된다.
#### 링 버퍼의 형태일 경우에는, front와 rear의 값이 변하게 된다.
#### list는 mutable 하기 때문에, 다른 데이터 값으로 수정할 수 있어 enqueue를 하게 된다면 self.que[self.rear] = enqueue value를 넣고 rear += 1을 하면 된다.
#### 반면에 dequeue를 하게 된다면 self.front += 1을 하면 된다. 
